字符串超大文件排序算法

(1) 将大文件拆分成能放到内存里的n个小文件，借助快排思想以类似于二叉查找树那样的树形结构组织这些文件。
step1: 以内存能接受的大小读取超大文件，选取第一个字符串作为基准，将文件分为两个小文件。
       即小于等于该字符串的放到文件1，大于该字符串的放到文件2.
step2: 判断生成的文件大小，如果足够小，则读入内存调用标准字符串排序进行排序；
       如果还是比较大，继续执行step1，记录类二叉排序树的文件结构关系
step3: 所有的文件都足够读入内存且都已经排好序之后，从叶子结点开始，合并文件一直到内存能存储的最大范围。
       (二叉树查找树上左边文件存的字符串一定都小于右边的，只要将右边的文件追加到左边即可)
       记n个文件被合并成了m能读到内存中的稍大文件。
step4: 删除分解过程中产生的小文件

(2) 对m个稍大文件进行归并排序(多路归并)即可得到排好序的大文件
step1: 对m个稍大文件中的每一个，读取其第一个元素，放到内存中，按顺序组成一个列表，取列表最小元素写到输出文件中
step2: 再从最小元素所在文件中读取一个元素，放入列表中替换之前写入文件中的元素。
step3：重复step1和step2直到所有文件被读完
